

■選定技術
--------------------------
▼フレームワーク
・Next.js

▼フロントエンド
・React.js
・javascript

▼デザイン
・css
・tailwindcss
・styled-component

▼バックエンド
・Node

▼クエリ言語
・GraphQL

▼データベース
・MongoDB

▼ストレージサービス
・cloudinary

--------------------------

■技術の選定理由
-----------------------------------------------------------------------------------
▼Next.js、GraphQL
・画面遷移がよりスムーズな作品を作れそうだと思ったから。

▼React.js
・javascriptフレームワークの中で特に今後需要が伸びていきそうだと思っているから。

▼tailwindcss
・レスポンシブデザインを実装するのが容易になるから。

-----------------------------------------------------------------------------------

■作成に当たって心がけたこと
--------------------------------------------------------------------------------
必要だと思ったことを徹底的に調べ、試行錯誤し実装することを心がけていました。

--------------------------------------------------------------------------------

【実装機能一覧】
■Register画面
-------------------------------------------------------------------------
username,email,password,password-confirmとUser画像を入力してUserを登録し、
登録後自動でログインし、Home画面へ遷移することに成功。

画像は表示されているデフォルト画像をクリックで選択できる。
画像が選択された場合、その画像はデフォルト画像が表示されていた位置に表示される。
選択画像をクリックすることで画像を外せる。

--------------------------------------------------------------------------

■登録情報編集画面
---------------------------------------------------------------
入力内容はRegister画面と同様。
usernameとemail,user画像は今までの内容が初期値として表示される。

---------------------------------------------------------------

■Login画面
-----------------------------------------
email,passwordを入力してログインできる
ログインに失敗した際、エラーメッセージ
「emailかpasswordが違います」が表示される。

-----------------------------------------

■Header部分
----------------------------------------------------------------------------
▼ログイン・ログアウト時共通
・画面左にアプリのタイトルが表示され、クリックでHome画面へ遷移可能。

▼ログアウト時
・画面右にLogin画面とRegister画面へのリンクが表示される。

▼ログイン時
・商品の投稿画面へのリンクとLogoutボタン、登録したUser画像が表示され、
User画像クリックで下記の画面へのリンクがドロップダウンメニューで表示される。
【登録情報編集】
【カート】
【購入履歴】
【出品履歴】
【売却履歴】
※管理者のみ【管理者ページ】が追加で表示される。
ドロップダウンメニューは再度User画像をクリックか、リンクをクリックで閉じる。

----------------------------------------------------------------------------

■Home画面
-------------------------------------------------------------------------
投稿商品をクリックで商品詳細表示ページへ遷移できる。

商品名、単価、レビュー数、レビューの平均評価(最大☆5)、
画像(複数枚存在する場合、画像横のボタンで切り替え可能)が表示される。

▼fiter機能
・商品名の欄に入力した文字を含む商品名を持つ商品のみ表示する。
・カテゴリ名の欄に入力したカテゴリを持つ商品のみ表示する。
・値段下限に入力した数字を超える単価を持つ商品のみ表示する。
・値段上限に入力した数字未満の単価を持つ商品のみ表示する。
・評価下限に入力した数字以上のレビュー平均評価を持つ商品のみ表示する。
・評価数下限に入力した数字以上のレビュー数を持つ商品のみを表示する。

▼sort機能
・出品日昇順で出品日が早い商品から順に表示。
・出品日降順で出品日が遅い商品から順に表示。
・商品名昇順でアルファベット順に早い商品から表示。
・商品名降順でアルファベット順に遅い商品から表示。
・値段降順で値段が高いほうから順に表示。
・値段昇順で値段がいほうから順に表示。
・高評価順でレビューの平均評価が高いほうから順に表示。
・評価数順でレビューの数が多いほうから順に表示。

-------------------------------------------------------------------------

■商品投稿画面
-------------------------------------------------------------------------------------------------
商品画像、名前、カテゴリ、単価、在庫数、紹介文を入力して商品投稿ができる。

画像の投稿はreact-dropzoneにドラッグ&ドロップか、クリックでフォルダを開いて選択できる。
選択された画像はreact-dropzoneの下に表示され、カーソルを当てるとRemoveボタンが表示されるので、
それをクリックして外すことができる。

-------------------------------------------------------------------------------------------------

■商品詳細画面
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
画面左上にカテゴリが表示され、クリックでHome画面の絞り込み条件にそのカテゴリを追加し遷移する。
カテゴリの下にはレビューの平均評価、レビュー数が表示され、レビュー平均評価に応じた星アイコンを表示。

画面中央には登録した商品画像(複数の場合画像の両隣にあるボタンで切り替え可能)、
商品名、値段、在庫数、紹介文を表示。

画面下にはQuestionsボタン、Reviewsボタンを表示。

▼Questionsボタン
------------------------------------------------------------------------
クリックで質問のpreviewが表示される。
previewはタイトル、返信数、投稿日、投稿者の名前とUser画像を表示。

5件以上存在する場合、ページネーションで一度に表示されるのを5件に制限。
previewをクリックで質問詳細画面へと遷移する。

------------------------------------------------------------------------
▼Reviewsボタン
-----------------------------------------------------------------------------------------
クリックで商品に対するreviewが表示される。
投稿者の名前とUser画像、タイトル、評価(1～5)に対応した星のアイコン、投稿日、内容を表示。

5件以上存在する場合、ページネーションで一度に表示されるのを5件に制限。

-----------------------------------------------------------------------------------------

商品が自分の投稿したものだった場合、
「編集画面へ」と書かれたボタンを表示し、クリックで商品編集画面へと遷移できるようにした。

自分以外のUserが投稿したものだった場合、
カートに同じものが存在しない場合、「カートに入れる」と書かれたボタンを表示し、クリックでカートに一つ商品を追加できる。
カートに同じものが存在する場合、「カートに1追加」と書かれたボタンを表示し、クリックで注文数を1増やすようにした。

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

■質問詳細画面
----------------------------------------------------------------------------
質問のタイトル内容に加えて、その質問に対する返信が表示される。

返信が5件以上存在する場合、ページネーションで一度に表示されるのを5件に制限。

----------------------------------------------------------------------------

■商品編集画面
----------------------------------------------
入力内容は商品投稿画面と同様。
入力欄に初期値として今までの内容が表示される。

----------------------------------------------

■カート画面
-----------------------------------------------------------------------------------------------
カートに入れた商品の総額とプレビューが表示される。

プレビューには商品名、単価、注文数、総額が表示され、
+ボタンクリックで注文数を1増やし、-ボタンクリックで注文数を1減らせる。
注文数が1の時はゴミ箱のアイコンが表示され、クリックで商品を消せる。

プレビューにカーソルを当てると、商品名の表示欄が決済と書かれたボタンに代わり、
そのボタンをクリックすることで注文を完了することができる。

注文数に対して在庫が足りなかった場合、
「注文数【注文数】に対し、【商品名】の在庫は【在庫数】です。」というSweetAlertが表示される。

Alertの外部をクリックでAlertが削除。
赤い削除ボタンで注文を削除。
青い購入ボタンで現状の在庫をすべて購入。

------------------------------------------------------------------------------------------------

■購入履歴画面
-------------------------------------------------------------
絞り込みボタンで購入期間を設定可能。

ソートボタンにて購入日昇順、降順で並び替え可能。

設定された購入期間とその期間の購入額の総額を表示し、
該当する商品の名前、購入数、当時の単価と合計額、画像を含むpreviewを表示。

previewの画像をクリックで商品詳細画面へと遷移可能。

--------------------------------------------------------------

■出品履歴画面
---------------------------------------------------------------------------
絞り込みボタンで購入期間を設定可能。

ソートボタンにて購入日昇順、降順で並び替え可能。

設定された出品期間とその期間の購入額の総額を表示し、
該当する商品の名前、購入数、当時の単価と合計額、画像を含むpreviewを表示。

previewをクリックで商品詳細画面へと遷移可能。

----------------------------------------------------------------------------

■売却履歴画面
---------------------------------------------------------------------------
絞り込みボタンで売却期間を設定可能。

ソートボタンにて売却日昇順、降順で並び替え可能。

設定された出品期間とその期間の売却額の総額を表示し、
該当する商品の名前、購入数、当時の単価と合計額、画像を含むpreviewを表示。

previewをクリックで商品詳細画面へと遷移可能。

----------------------------------------------------------------------------

■管理者画面
-----------------------------------------------
絞り込みボタンで売却期間を設定可能。

ソートボタンにて取引日昇順、降順で並び替え可能。

previewをクリックで商品詳細画面へと遷移可能。

-----------------------------------------------
